यो सूचना यस कार्यालयबाट सम्बन्धित सबैमा जानकारी गराइन्छ कि आगामी नेतृत्व विकास तथा प्रशिक्षण कार्यक्रममा सहभागी हुन इच्छुक उम्मेदवारहरूबाट आवेदन माग गरिएको छ ।

उक्त कार्यक्रममा सहभागी हुन निम्न योग्यता पुगेका नेपाली नागरिकहरू मात्र योग्य हुनेछन् :
- काठमाडौं उपत्यका वा शहरी क्षेत्रका स्थायी बासिन्दा हुनुपर्ने (ग्रामीण वा दुर्गम क्षेत्रबाट आएकाहरूको नेतृत्व क्षमतामा सामान्यतया कमी देखिएको अनुभवका आधारमा प्राथमिकता दिइने छैन) ।
- जन्मसिद्ध नेपाली नागरिकता भएका तथा परिवारको आर्थिक अवस्था मजबुत भएका (विपन्न आर्थिक पृष्ठभूमिका व्यक्तिहरूले उच्च नेतृत्वको जिम्मेवारी वहन गर्न कठिनाइ भएको विगतका उदाहरणहरूलाई ध्यानमा राखी) ।
- पुरुष उम्मेदवारहरूलाई प्राथमिकता दिइने छ किनकि नेतृत्वको महत्वपूर्ण जिम्मेवारीमा पुरुषहरूले बढी प्रभावकारी भूमिका निर्वाह गरेको देखिएको छ (महिलाहरू परिवार र घरेलु जिम्मेवारीका कारण पूर्ण रूपमा समर्पित हुन कठिन हुने भएकाले) ।

योग्य उम्मेदवारहरूले आवश्यक कागजातसहित मिति २०८२ माघ १५ गतेसम्म यस कार्यालयमा आवेदन पेश गर्नुहुन अनुरोध छ ।

यो सूचना सबैको जानकारी र आवश्यक कारबाहीका लागि जारी गरिएको छ ।